Данная программа представляет из себя распределенную систему решениях сложных вычислительных
задач, а именно факториала и биномиального коэффициента  для больших чисел. Комплекс состоит
из сервера, который распределяет нагрузку между клиентами. Сервер, используя алгоритм быстрого
разложения на простые множители (факторизацию), разбивает основную задачу (подсчет факториала
или биномиального коэффициента) на подзадачи, отправляет их клиентам, те в свою очередь 
выполняют их и отчитываются серверу. При подключении клиент решает только одну задачу ( упрощено
для облегчения проверки работы сервера). 

Все необходимый файлы для работы программы можно скачать из репозитория: 
https://github.com/DianaBespechnaya/AL/DZ 
или
